គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ខ្សឹបប្រាប់វាសនា]
[ភាគទី២៥]
កញ្ញា តៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលរួមក្នុងហាង Fengliu?
ទេពកោសល្យ រូបរាង កញ្ញា Tao
ប្រាជ្ញា,
និងជំនាញក្បាច់គុន
សុទ្ធតែជាកំពូលក្នុងសម័យនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលរួមក្នុងហាង Fengliu?
លោក​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម
ដើម្បីសរសើរភាពស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកប្រាកដជាមាន
ភាពស្រស់ស្អាតដើម្បីឱ្យមានមោទនភាព។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាសំណួររបស់ខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់ពីរាប់អានគ្នាអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​បាន​សម្រេច​ចិត្ត
​មាន​បេះដូង​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹង
អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកដទៃ
មិនគួរទេ។
បង្ហាញ​ខ្លួន​ឯង​មុន​គេ?
តាមពិតខ្ញុំគឺជា
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃអតីតរាជវង្ស។
ព្រះចៅអធិរាជបច្ចុប្បន្ន
គឺជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជារាជទាយាទ
របស់អតីតរាជវង្សទេ?
ភាពវឹកវរដែលបង្កឡើងដោយ Yique Yinyang
ចាប់​ផ្ដើម​ព្រោះ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​ជន​ក្បត់។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ជា​រាជទាយាទ
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការបញ្ឈប់ឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលដោយមិនអស់សង្ឃឹម
ដូចជាមនុស្សរងទុក្ខយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
មនុស្សរាប់រយពាន់នាក់បានបាត់បង់ជីវិត។
ទោះ​បី​ជា​ការ​ស្តី​បន្ទោស​មួយ​ចំណែក
​ជា​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំមិនអាចដង្វាយធួនសម្រាប់វាបានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុ
ខ្ញុំ​បាន​ចូល​រួម​នៅ​វត្ត​ធានជីង
​សម្រាប់​ការ​ដាំដុះ។
បន្ទាប់មក អ្នកមានហេតុផលកាន់តែច្រើនក្នុងការសម្លាប់ខ្ញុំ។
មានតែការសម្លាប់ខ្ញុំទេ
ទើបអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះមនុស្សបានកាន់តែច្រើន។
អ្នកកំពុងប្រើជីវិតរបស់អ្នកជានុយ
គ្រាន់តែឃើញខ្ញុំ
ធ្លាក់ពីព្រះគុណ?
សម្រាប់នរណាម្នាក់ដូចអ្នក,
ជាមួយនឹងឆន្ទៈដ៏មោះមុតបែបនេះ
សំឡេងនៃការដួលរលំរបស់អ្នក។
ច្បាស់​ណាស់​នឹង​ច្បាស់​លាស់​។
ពេល​កំពុង​ដាំ​ដុះ
​នៅ​ព្រះ​ពន្លា​ធានជីង។
ព្រោះខ្ញុំស្តាយខ្លួនឯង
អសមត្ថភាពក្នុងការជួយសង្គ្រោះមនុស្សទាំងនោះ
បិសាចខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំបានរត់យ៉ាងព្រៃ
ហើយខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង។
វាគឺជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាមនុស្សគ្រប់រូប
គួរតែមាន
ឱកាសដើម្បីចាប់ផ្តើមថ្មី។
ខ្ញុំគឺ
ក្នុងចំណោមអ្នកដែលនៅរស់ទាំងអស់
អ្នកដែលសមនឹងទទួលមរណភាពបំផុត។
បើខ្ញុំមិនស្លាប់
បន្ទាប់មក អ្នកផ្សេងទៀតប្រាកដជាមិនគួរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យអ្នកដទៃ
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯងបានទេ។
អ្នកតែងតែពាក់ខ្សែដៃនោះ។
ប្រហែលជានៅតែមានភាពល្អនៅក្នុងអ្នក។
លោក​គ្រូ Puzhu
តើមានអ្វីនៅខាងក្នុងអង្កាំទាំងនេះ
គឺពុលស្លាប់
cinnabar ។
វាអាចពុល
ប៉ុន្តែវាក៏អាចជាថ្នាំផងដែរ។
វាទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើចេតនារបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់នៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះការស្លាប់របស់អ្នក។
ជើងខ្ញុំរបួស
ប៉ុន្តែថាមពលខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំនៅតែមាន។
បើខ្ញុំព្យាបាលរបួសរបស់អ្នក
អ្នកអាចរត់គេចខ្លួន។
កុំភ្លេច,
ខ្ញុំជាប្រធាន West Palace
នៃហាង Fengliu ។
ខ្ញុំ​មិន​ព្យាយាម​បំប្លែង​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់មាន
ឈាមនៅលើដៃរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
បើ​ឯង​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អាក្រក់​ទៀត
អ្នកផ្សេងទៀតប្រាកដជានឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែមកដល់ពេលនេះ
វាប្រហែលជាលែងមានទៀតហើយ
អ្វីមួយដែលខ្ញុំអាចធ្វើអន្តរាគមន៍។
នៅក្នុងការប្រយុទ្ធនៅ Peony Pavilion,
Xifang Tao ក៏​មិន​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដែរ។
ទាំងនាង និងលោកគ្រូ Puzhu
នៅតែមាន
ត្រូវបានចាក់សោនៅក្នុងការប្រយុទ្ធ,
ឬ
ពួកគេបានបង្កើតសន្តិភាព។
ទោះបីជាយើងនៅតែ
រកមិនឃើញលោកគ្រូ Puzhu ទេ
នៅក្នុងទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ
គាត់ និង Xifang Tao
អ្នកទាំងពីរគួរតែនៅរស់។
អ្នកបានប្រយុទ្ធនៅក្នុងសមរភូមិដ៏សាហាវបែបនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់ហៅខ្ញុំ?
កិច្ចការយ៉ាងម៉េច
ខ្ញុំបានសួរអ្នកធ្វើ?
អ្នកនឹងមិនជឿទេ!
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
រឿងល្អខ្ញុំបានទៅដោយខ្លួនឯង។
យើងនឹងនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
តោះទៅ។
ដំណើររបស់ខ្ញុំ
អាចត្រូវបានពិពណ៌នាតែប៉ុណ្ណោះ
ដូចជារឿងព្រេងនិទាន។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការលំបាកមិនចេះចប់
ដោះស្រាយជាមួយសត្វគ្រប់ប្រភេទ
ដើម្បីបំពេញភារកិច្ចរបស់អ្នក។
តោះនិយាយ -
ខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សំណាង​ណាស់​ដែល​នៅ​រស់​ដើម្បី​រាយការណ៍​មក​វិញ។
ស្មានថាខ្ញុំរត់ទៅអ្នកណា
នៅអគារ Fallen Shisan?
Qiaoyi Qiankun ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកលួចលាក់ខ្ញុំទេ?
រង់ចាំ។
តើអ្នកមិនរវល់ប្រយុទ្ធ
នៅ Peony Pavilion ទេ?
Fang Pingzhai តែងតែ
ពោរពេញដោយគំនិតព្រៃផ្សៃ។
លើលោកនេះមនុស្សតែម្នាក់គត់
សុខចិត្តសុបិន្តថ្ងៃដូចគាត់
ត្រូវតែ
Qiaoyi Qiankun ឆ្កួតដូចគ្នា។
មិនថាវាជា Fang Pingzhai ទេ។
ឬ Qiaoyi Qiankun
ទៅហាង Fengliu,
ទាំងពីរនាក់នៃពួកគេ។
ល្អបំផុតគឺអ្នកជំនួយខាងក្រៅ។
អ្នកពិតជាទាញខ្សែ
នៅពីក្រោយរឿងទាំងអស់នេះ
ទំនងជាអ្នកផ្សេង។
អ្នកមានចំណុចមួយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកមិនដឹងទេ។
ដែលបាននាំ Qiaoyi Qiankun នៅទីនោះ។
កូន។
កិច្ចការត្រូវបានបញ្ចប់។
តើរបស់ដែលខ្ញុំចង់បាននៅឯណា?
ដរាបណាអ្នកប្រគល់វាទៅ
រឿងដូចជាការប្រឆាំងនឹងវាសនា
ឬការបង្វិលពេលវេលាត្រឡប់មកវិញនឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
Qiaoyi Qiankun ហាក់ដូចជាមាន
គ្រាន់តែប្រញាប់ពីកន្លែងណាមួយ។
ខ្ញុំបានដើរតាមពួកគេទៅកាន់អគារ Shisan
ហើយឮគេនិយាយ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្វីដែលពួកគេកំពុងនិយាយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
វាមិនមានអ្វីល្អទេ។
អ្វីមួយអំពីអព្ភូតហេតុ,
បង្វែរវត្ថុបញ្ច្រាស,
និងប្រឆាំងនឹងជោគវាសនា។
ផងដែរ
ក្មេងនោះអាចបង្កើតបាន។
Qiaoyi Qiankun បានចាប់គាត់យ៉ាងខ្លាំង។
ដែលពិតជាចម្លែកណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយត្រូវអំពីរឿងមួយ -
Fang Pingzhai ពិតជាឆ្កួតមែន។
នៅពីក្រោយ Liu Yan
ពិត​ជា​មាន​អ្នក​ផ្សេង។
គាត់ល្ងង់ណាស់ដែលត្រូវបោកប្រាស់
ហើយនៅតែគិតថាគាត់គ្រប់គ្រង។
លោក យូ?
ខ្ញុំ…
មានអ្វី
ដែលត្រូវពិភាក្សាជាមួយលោក Tang ជាលក្ខណៈឯកជន។
អ្នកទាំងពីរធ្វើតាំងពីពេលណា
ក្លាយជាជិតស្និទ្ធ?
តើ​អាថ៌កំបាំង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឮ?
ជាការប្រសើរណាស់, និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំ។
នាងធ្វើអាហារពេលល្ងាច។
ត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។
យល់ហើយ។
តើ​លោក​យូ​មាន​ចង់​ពិភាក្សា​រឿង​អ្វី?
ហេតុអ្វី…
តើអ្នកមិនបានលាតត្រដាងខ្ញុំទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ត្រលប់ទៅ Xiuyu Peony Pavilion,
ខ្ញុំបានចាក់អ្នក។
ខ្ញុំស្អប់អ្នកដែលប្រើ Sword King City។
ខ្ញុំតែងតែសង្ស័យអ្នក។
ខ្ញុំចង់សងសឹក។
អ្នកបានដឹងរឿងនោះ។
អ្នកគ្រាន់តែចង់បាន
សងសឹក នោះហើយជាទាំងអស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក,
ខ្ញុំក៏ចង់សងសឹកដែរ។
នៅ Jianghu,
ការសងសឹកមិនដឹងត្រូវឬខុសទេ។
តាំង លីឈី។
អ្នកបន្តបង្ហាញសេចក្តីសប្បុរស
ទៅសត្រូវ។
តើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វី?
នៅ Jianghu,
ខ្ញុំមានសត្រូវកាន់តែច្រើន
ជាងត្រីនៅក្នុងទន្លេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ
បង្ហាញសេចក្តីសប្បុរសចំពោះសត្រូវ?
ប្រសិនបើបេះដូងរបស់អ្នកពិតជាបានកំណត់,
ប្រសិនបើការសងសឹកគឺអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
បន្ទាប់មកហេតុអ្វី
បន្ទាប់​ពី​កូដកម្ម​នោះ
តើអ្នកបានឈប់ទេ?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួមហាង Fengliu
ជាមួយ Yu Qifeng?
ផ្ទុយទៅវិញ អ្នកបានត្រឡប់មកវិញ
ទៅសម្ព័ន្ធដាវ។
លោក យូ
ការ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​ដាវ​របស់​អ្នក។
គ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។
ដល់ខ្ញុំ។
ដាវ Yanhuang?
តើវាយ៉ាងម៉េច
បញ្ចប់ជាមួយអ្នក?
ត្រឡប់ទៅ Sword King City វិញ
សូមអរគុណដល់ដាវនេះ
សត្វពុលអាចជា
ត្រូវបានបង្ក្រាបក្នុងរយៈពេល 500 zhang ។
ដូច្នេះ ទីក្រុង​ត្រូវ​បាន​សង្គ្រោះ
​ពី​ការ​បំផ្លិចបំផ្លាញ​ទាំងស្រុង។
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ផ្តល់ឥណទានខ្ញុំទេ។
ជាមួយនឹងសមិទ្ធិផលនោះ។
ប៉ុន្តែ…
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបញ្ចេញថាមពលរបស់ដាវនេះបានទេ
បន្ទាប់មកអ្នកធ្វើមិនបាន
សូម្បីតែមានសិទ្ធិ
ដើម្បីនិយាយអំពីការអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
លោក Tang អ្នកនៅទីនេះ។
លោកគ្រូ Shao អ្នកចង់ជួបខ្ញុំ។
តើមានរឿងសំខាន់ទេ?
អង្គុយ។
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងពីរនាក់នៅទីនេះ។
នៅទីនេះ។
មិនចាំបាច់បន្តសកម្មភាពទេ។
នេះ…
ឈាមដែលអ្នកបានលេបត្រឡប់មកវិញ
នៅក្នុងសាល Wanhua
អ្នកអាចស្តោះវាចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំទើបតែធ្វើ។
ខ្ញុំមិនមានភាពផុយស្រួយនោះទេ។
សូមអរគុណ។
ការប្រយុទ្ធនេះមាន
បានធ្វើឱ្យសម្ព័ន្ធដាវចុះខ្សោយយ៉ាងខ្លាំង។
ហាង Fengliu
រងការខាតបង់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរផងដែរ។
ពួកគេនឹងត្រូវដេកនៅទាបមួយរយៈ។
ដូច្នេះ ឥឡូវនេះ មានរឿងមួយទៀត
នោះជារឿងសំខាន់ជាង។
លោក Tang
របួសដែលអ្នកបានទទួលនៅ Biluo Palace
មិនទាន់បានជាសះស្បើយពេញលេញទេ?
នៅ Peony Pavilion លើកនេះ
អ្នកបានឈឺចាប់ម្តងទៀត។
នោះហើយជាមូលហេតុ
ការស្វែងរកគ្រូពេទ្យដ៏អស្ចារ្យ
ដើម្បីស្តារកម្លាំងរបស់អ្នក។
គឺមានសារៈសំខាន់បំផុត។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់, សន្តិភាពនៃ jianghu នេះ។
សម្រាកលើអ្នកទាំងស្រុង។
I
មិនអាចផ្ទុកបន្ទុកបែបនេះបានទេ។
លោក Tang
អ្នកប្រហែលជាមិនបាន
មកដើម្បីសន្តិភាពនៅ jianghu,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រគល់ Liu Yan
សម្រាប់អ្នកដើម្បីដោះស្រាយ។
តាមការរំពឹងទុក
លោកគ្រូ Shao អ្នកដឹងច្បាស់ហើយ។
របៀបចរចា។
អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ។
លោក Tang ផ្តោតលើការព្យាបាល។
ចំពោះ​កិច្ចការ​របស់ Sword Alliance។
ទុកពួកគេឱ្យខ្ញុំ
និងមេដាវផ្សេងទៀត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
គ្រូពេទ្យដ៏អស្ចារ្យភាគច្រើន
រស់នៅក្នុងភាពឯកោ។
ទោះខ្ញុំចង់រកមួយក៏ដោយ
មិនមានកន្លែងណាដើម្បីចាប់ផ្តើមរកមើលទេ។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ,
នៅក្នុងសម្ព័ន្ធដាវរបស់យើង
តាមពិតមាននរណាម្នាក់
ដែលជាមិត្តចាស់
របស់គ្រូពេទ្យ Shui Duopo ដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
ប្រសិនបើយើងអាចអញ្ជើញនាង
ទៅសម្ព័ន្ធដាវ,
នោះនឹងជាឧត្តមគតិ។
យប់​នេះ​ខ្យល់​នៅ​ភ្នំ​ត្រជាក់​បន្តិច។
មានខ្ញុំ
ផ្តាសាយ?
លោកគ្រូ Shao ។
លោក តាំង.
- លោកគ្រូ Shao ។
- លោក តាំង។
ឆាង
អ្នក​បាន​ហាត់​បាន​យ៉ាង​ល្អ​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
ខ្ញុំទើបតែឃើញអ្នកហាត់។
អ្នកត្រូវលើកដៃរបស់អ្នក
ដើម្បីធ្វើឱ្យកណ្តាប់ដៃរបស់អ្នកកាន់តែខ្លាំង។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
Qi អ្នក​បាន​ធំ​ឡើង​ហើយ។
កម្ពស់ស្ទើរតែ
ដូចបងប្រុសទីបីរបស់អ្នក។
កាបូប,
ម្សិលមិញខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
បោះចោលបន្លែបៃតង
ពីអាហាររបស់អ្នក។
កុំគិតថាខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់។
ដូច្នេះ លោកគ្រូ Shao
អ្នកបានរកឃើញខ្ញុំហើយ
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្នកពិតជា
កត់សម្គាល់អ្វីៗទាំងអស់លោកគ្រូ Shao ។
យើងនឹងទៅគេងនៅពេលនោះ។
បន្ត​ទៅ​ដេក។
តោះទៅ។
យុវជនសម័យនេះ។
ពិតជាគួរចេញបន្ថែមទៀត
ហើយចំណាយពេលខ្លះជាមួយមិត្តភក្តិ
ជំនួសឱ្យការស្នាក់នៅខាងក្នុង។
ឈុនជី
ផ្ទះបាយធ្វើមាន់អាំងយប់នេះ។
វាមានក្លិនអស្ចារ្យ។
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
អ្នកត្រូវញ៉ាំអ្វីមួយ។
នោះហើយជារបៀបដែលរបួសរបស់អ្នកនឹងជាសះស្បើយលឿន។
លោកគ្រូ
ខ្ញុំបានញ៉ាំរួចហើយ។
ឈុនជី។
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅ Peony Pavilion
មិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
លោកគ្រូ
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកសម្រាកបន្តិច។
ដូច្នេះ
កង្វល់របស់អ្នក។
គឺអំពីលោកស្រី Zhong ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងយល់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចេតនា
បាននាំខ្ញុំមកទីនេះ។
អ្នកបានឃើញវាផងដែរ។
Chunji បាន​បិទ​ខ្លួន​នាង
នៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង,
មិនបរិភោគឬផឹក,
ហើយ​មិន​និយាយ​ទៅ​កាន់​សិស្ស​ឯ​ទៀត​ឡើយ។
គ្រប់គ្នារួចហើយ
ឈប់ស្តីបន្ទោសនាង។
ប៉ុន្តែនាងគ្រាន់តែមិនអាចហួស
ឧបសគ្គនៅក្នុងចិត្តរបស់នាង។
នាងនឹងមិនអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯងទេ។
លោក Tang
នាង…
អ្នក…
កុំ​បារម្ភ​លោក​គ្រូ Shao ។
ខ្ញុំយល់។
សូមអរគុណលោក តាំង។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេជួយសង្គ្រោះនាង?
នាងជាអ្នកបង្ករឿងទាំងអស់នេះ!
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
នាងគឺ
ជា​សិស្ស​របស់​លោក​គ្រូ Shao បន្ទាប់​មក។
ប្រសិនបើយើងធ្វើតាម
ផែនការដើមរបស់លោក Tang,
ការប្រយុទ្ធ Peony Pavilion
នឹងមិនមានតម្លៃ
Sword Alliance ខ្លាំងនោះទេ។
ប៉ុន្តែនាងនៅតែចង់
ត្រលប់ទៅសាខា Shanfeng វិញ។
វង្វេង!
បាទ វង្វេង!
ឈប់បន្ទោសខ្ញុំទៅ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សង្គ្រោះ​នាង​ទាំង​អស់?
នាងជាអ្នកបង្ក!
ឈប់បន្ទោសខ្ញុំទៅ!
គ្រាន់តែទុកវានៅមាត់ទ្វារ។
លោកស្រី Zhong ។
លោក តាំង.
តើអ្នកមានពេលទេ?
សូមអញ្ជើញចូលមក។
លោក Tang
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំនៅ Peony Pavilion ។
ខ្ញុំគួរតែមានត្រឹមត្រូវ។
សូមអរគុណអ្នកសម្រាប់ការនោះ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ,
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងពីរបៀបប្រឈមមុខនឹង ...
ប្រឈមមុខនឹងអ្នក។
ដោយសារតែខ្ញុំ,
ការប្រយុទ្ធ Peony Pavilion
បណ្តាលឱ្យមានការខាតបង់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ទាំងអស់នេះ…
ការខាតបង់
យើងបានរងទុក្ខក្នុងសមរភូមិនោះ…
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ត្រូវតែ
ទទួលខុសត្រូវចំពោះពួកគេ
វាគួរតែជាខ្ញុំ
ដែលដឹកនាំការចោទប្រកាន់។
អ្នកស្រី Zhong
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ស្តីបន្ទោសទាំងអស់។
ក្រៅពីនេះ
នៅពេលដែលយើងសម្រេចចិត្ត
វាយប្រហារ Xiuyu Peony Pavilion
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ក្នុង Sword Alliance
រំភើប​ចិត្ត។
គ្មាននរណាម្នាក់ជំទាស់ទេ។
លោក Tang អ្នកតែងតែបែបនេះ។
ពាក្យលួងលោមរបស់អ្នក។
នឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងនេះទេ។
ខ្ញុំមិនបាន
មកទីនេះ
ដើម្បីលួងលោមអ្នក។
ខ្ញុំមកដោយសារតែ
Sword Alliance
ត្រូវការមនុស្សដែលមានទេពកោសល្យ។
យើងត្រូវការអ្នក លោកស្រី Zhong ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញថ្ងៃស្អែក,
ហើយខ្ញុំចង់ទៅ
ជាមួយនឹងសន្តិភាពនៃចិត្ត។
ខ្ញុំជឿ
លោកគ្រូ Shao មានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
តើអ្នកពិតជាគិតថា…
សម្ព័ន្ធដាវនៅតែត្រូវការខ្ញុំ?
នាង Zhong អ្នកមិនបានធ្វើទេ។
កំហុសធំណាមួយនៅក្នុងអតីតកាល,
ដូច្នេះអ្នកមិនដែលរៀនពីគេទេ។
ខ្ញុំមានបទពិសោធន៍ខ្លះ។
ខ្ញុំម្តង
បានបោះជំហានខុស…
និងបង្កឡើង
ការសោកស្តាយដែលមិនអាចជួសជុលបាន។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​គឺ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
ដើរឆ្លងកាត់ភាពងងឹត,
មួយជំហានម្តងៗ។
ដោយសារតែមិនមានជម្រើសផ្សេង។
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យវាញ៉ាំអ្នក
នោះនឹងជាការក្បត់ពិត
នៃអ្នកស្លាប់។
ដូច្នេះ
អ្នកកាន់កាន់តែច្រើន,
កាន់តែច្រើនអ្នកត្រូវដើរទៅមុខ។
ផ្ទុកបន្ទុកដ៏ធ្ងន់បែបនេះ
មិនងាយជំពប់ដួលទេ។
ហើយត្រូវសើច?
ប្រសិនបើអ្នកជំពប់ដួល ចូរក្រោកឡើង។
បើមនុស្សសើចដាក់អ្នក
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ។
នៅពេលដែលពន្លឺភ្លឺចុងក្រោយ
រាល់ការលំបាកកន្លងមក
នឹងគ្មានអ្វីសោះ
ប៉ុន្តែ​មាន​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​បន្តិច​ក្នុង​ដំណើរ​របស់​អ្នក។
ប៉ុន្តែ តើ​អ្នក​ណា​ពិត​ជា​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
តើអ្នកណាអាចធ្វើវាបាន?
អ្នកស្រី Zhong ដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់—
នាងប្រាកដជាអាចធ្វើបាន។
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំនឹង
ឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ!
លោក តាំង.
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះមកពីសម្ព័ន្ធដាវ
ពិតជាបានបំផ្លាញ
Peony Pavilion ភាគច្រើន។
ធ្វើបាបពួកគេ។
សត្វខ្វាក់អើយ!
ហ្វូឃ្យូ
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច!
ជំរាបសួរ, អ្នកដឹកនាំ។
រុក្ខជាតិទាំងអស់នៅក្នុងសួន Plum
គឺមិនត្រូវប៉ះ។
សូម្បីតែដកស្លឹកតែមួយ
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកបាត់បង់ជីវិតរបស់អ្នក។
បាទ។
ស្វែងរក Bai,
Tulili ខ្មៅដែលខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកប្រមូល -
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
វារួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំបានចេញទៅហើយត្រលប់មកវិញ
ហើយអ្នកនៅតែមិនគិត?
មានតែការអត់ធ្មត់ទេដែលឈ្នះការប្រកួត។
ប្រញាប់ឡើង។
ឈប់ត្អូញត្អែរ។
លោកគ្រូ អ្នកបានបន្សល់ទុក
ហ្គេមដែលមិនទាន់បានបញ្ចប់នេះ។
អ្នកដឹកនាំ អ្នកធ្លាប់និយាយ
ហាង Fengliu
មិនមែនជារបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯងទេ។
អ្នកដឹកនាំ អ្នកត្រូវតែ
ទទួលខុសត្រូវលើចំណែករបស់អ្នកផងដែរ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
នៅពេលនេះ,
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចង់លេង Go?
Peony Pavilion អាចត្រូវបានបំផ្លាញ។
ប៉ុន្តែសម្ព័ន្ធដាវ
បានរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំងផងដែរ។
ភាគីទាំងពីរត្រូវការពេលវេលាដើម្បីស្តារឡើងវិញ។
ដូច្នេះ​យើង​នឹង​ដក​កម្លាំង​របស់​យើង​ចេញ​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
ដើម្បីសម្រាកនិងទទួលបានកម្លាំងឡើងវិញ។
នេះគឺជាល្បែងយុទ្ធសាស្ត្រ។
ហ្គេម Go គឺដូចគ្នា។
ភាពរីករាយនៃហ្គេមស្ថិតនៅក្នុង
ពេលដែលអ្នកឈ្នះត្រូវបានបង្ហាញ។
ខ្លះឈ្នះ
ដោយសំណាងល្អ;
ផ្សេងទៀត។
ដោយការគណនាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកខ្លះនឹងបង់ថ្លៃណាមួយ
បាត់បង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេមាន
នៅតែទាមទារ
សិល្បៈនៃហ្គេម
គឺ​លេង​ល្មមៗ​ដើម្បី​កម្សាន្ត។
ដោយ​មិន​ចង់​ឈ្នះ
មនុស្សម្នាក់អាចជៀសវាងការគិតមមៃ។
អ្នកនឹងមិនឈ្នះឡើយ។
ដោយគ្មានការគិតមមៃ,
មនុស្សម្នាក់មិនអាចសម្រេចបាននូវភាពអស្ចារ្យ។
មើល
អ្នកបានបាត់បង់។
នេះគឺជាភាពរំភើបនៃជ័យជំនះ
និងភាពបរាជ័យ?
ម៉េច​បាន​ខ្ញុំ​បាត់
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខឹង​?
សូមលោកគ្រូផ្តោតទៅលើការព្យាបាល។
នាងគឺជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏សំខាន់ម្នាក់របស់ហាង Fengliu
។
ទាហានដែលចាញ់ដែលអ្នកបានយកមកវិញ
គ្មានកន្លែងណានៅជិតតម្លៃរបស់នាងទេ។
តើ Xifang Tao រត់ចេញទេ?
តើយើងគួរហៅនាងថា Xifang Fled ឥឡូវនេះទេ?
រឿងកំប្លែងនោះ។
មិនកំប្លែងទាល់តែសោះ។
គ្មាននរណាម្នាក់…
អាចគេចផុតពីការក្តាប់របស់ហាង Fengliu ។
ព្រះបរមរាជវាំង,
តើអ្នកនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះទេ?
ម៉េចមិននៅប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត?
ខ្ញុំមិនបានចាកចេញពីវិមាន Biluo ទេ។
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
ចេញយូរណាស់លើកនេះ-
ខ្ញុំនៅតែមិនស៊ាំនឹងវា។
ការប្រយុទ្ធនៅវិមាន Peony
គឺ​ជា​ជ័យជម្នះ​ដ៏​ចង្អៀត។
គ្រប់គ្នានៅក្នុងសម្ព័ន្ធដាវ
ជំពាក់អរគុណដល់ Biluo Palace
សម្រាប់ការឈានជើងចូលជួយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំ​ស្រមៃ​ថា​អ្វី​ដែល​អ្នក​បារម្ភ​បំផុត​ឥឡូវ​នេះ។
មិនមែនអញ្ចឹងទេ
ប៉ុន្តែជា
អាកប្បកិរិយារបស់តុលាការចំពោះវិមាន Biluo ។
ជាការពិតណាស់
ដែល​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ
អ្វីដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ជាងនេះ។
គឺ​ជា​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​របស់​អ្នក, លោក Tang ។
ត្រឹមតែប៉ុន្មានថ្ងៃខ្លីប៉ុណ្ណោះ
បេះដូងរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង។
លោក Tang ឈរនៅមុខខ្ញុំឥឡូវនេះ
ហាក់ដូចជាមានឆន្ទៈក្នុងការបើក។
ព្រះបរមរាជវាំង,
សម្លឹងមើលបេះដូងរបស់នរណាម្នាក់
វាមិនមែនជាទម្លាប់ល្អនោះទេ។
ខ្ញុំបានផ្ញើសារ
ទៅឪពុករបស់ខ្ញុំ រួចហើយ
ដើម្បីជម្រាបជូនសម្តេច
ការរួមចំណែករបស់ Biluo Palace ។
សូមអរគុណ។
នោះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង។
"ការបង្រៀនមិនល្អ"
"ឆ្លុះបញ្ចាំងពីភាពខ្ជិលរបស់គ្រូ" ។
"ប្រសិនបើកូនមិនរៀន"
"វា​មិន​ត្រឹមត្រូវ​ទេ​។"
“បើ​មិន​រៀន​កាល​ពី​ក្មេង”
"តើពួកគេនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលចាស់?"
"ប្រសិនបើត្បូងមិនកាត់"
"វាមិនអាចក្លាយជាកប៉ាល់មានប្រយោជន៍ទេ។"
"បើមិនរៀន"
"អ្នកនឹងមិនដឹង ... "
"ភាពសុចរិត" ។
"បើមិនរៀន"
"អ្នកនឹងមិនស្គាល់សេចក្តីសុចរិតទេ" ។
តើអ្នកភ្លេចម្តងទៀតទេ?
"បើមិនរៀន"
"អ្នកនឹងមិនស្គាល់សេចក្តីសុចរិតទេ" ។
"ក្នុងនាមជាកូនរបស់នរណាម្នាក់ ... "
វាហាក់ដូចជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ
ត្រូវបានឆ្លើយរួចហើយ។
Foxy Tang នៅតែមិនត្រឡប់មកវិញ។
ការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក, លោក Tang,
គឺដោយសារតែពួកគេ។
តើយើងញ៉ាំឬអត់?
ទេ
ចៅហ្វាយមិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យញ៉ាំទេ។
ការ​ចម្អិន​អាហារ​របស់ Shei គឺ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
ព្រះបរមរាជវាំង Wanyu,
ហេតុអ្វីមិនស្នាក់នៅ
ហើយញ៉ាំអាហារសាមញ្ញមុនពេលចាកចេញ?
ទេ អរគុណ។
លោក Tang
ខ្ញុំជឿថាយើងនឹង
មានឱកាសជួបគ្នាម្តងទៀត។
ទីបំផុតអ្នកបានត្រឡប់មកវិញហើយ!
អង្គុយ។
យើងបានរង់ចាំអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំពិតជាឃ្លានណាស់។
ឃ្លាន?
ខ្ញុំមិនមានន័យថាបន្ទោសអ្នកទេ
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចប្រយុទ្ធដោយរបៀបណា
ការប្រយុទ្ធដ៏កក្រើកពិភពលោកបែបនេះ
បើគ្មានខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនឃ្លានទេឬ?
អ្វី?
មិនឃ្លានទៀតទេ?
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវផ្ញើខ្ញុំ
ដើម្បីរក្សាការមើលនៅពេលជាក់លាក់នោះ?
យើងរួចរាល់ហើយ!
វាចប់ហើយរវាងយើង...
សម្រាប់ 30 នាទី។
សិស្សជាន់ខ្ពស់ Xue Xianzi នៅទីនេះ។
ជាន់ខ្ពស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តលេចឡើងដោយមិននឹកស្មានដល់?
លោកគ្រូ Shao និយាយ
មានតែអ្នកទេដែលដឹងផ្លូវនៅទីនោះ។
ពួកគេ... ពួកគេជាចង្កឹះរបស់ខ្ញុំ។
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​?
30 នាទីហើយ?
កុំធ្វើជាមនុស្សរវល់។
តើអ្នកទៅណាពិតប្រាកដ?
ដើម្បីទៅទស្សនា,
បរិភោគអាហារល្អ ហើយផឹកស្រាល្អ។
ហើយយើងមិនយកអ្នកទេ។
ការ​ចម្អិន​អាហារ​របស់ Shei គឺ​នៅ​តែ​ល្អ​។
ជាន់ខ្ពស់...
កញ្ជ្រោងតូច,
ឥឡូវអ្នកដឹងហៅខ្ញុំថា ជាន់ខ្ពស់
តើ​លោក​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​លោក​គ្រូ Shao និយាយ​ថា
"ខ្ញុំស្គាល់ផ្លូវនៅទីនោះ"?
ការពិតគឺ
មានតែខ្ញុំទេដែលដឹងផ្លូវនៅទីនោះ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកមែនទេ?
សងការប្រាក់វិញ។
លើលុយដែលអ្នកជំពាក់ខ្ញុំពីខែមុន?
ចាប់អារម្មណ៍អ្វី?
តើការប្រាក់ប្រចាំខែប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បើមិនអាចសងលុយវិញបានទេ
តើអ្នកនឹងផ្តល់អ្វីជាវត្ថុបញ្ចាំ?
មិនអីទេ។
តើអ្នកមិនទៅ
Shui Duopo ដើម្បីព្យាបាលមែនទេ?
វាជារឿងដ៏រីករាយមួយ។
និយាយ​ពី​លុយ​បំផ្លាញ​អារម្មណ៍។
Shui Duopo គ្រូពេទ្យមិនគួរឱ្យជឿ?
ទីបំផុតអ្នកទៅ
ដើម្បីព្យាបាលរបួសចាស់របស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកនៅពេលនេះ។
មេ។
ខ្ញុំចង់ទៅដែរ។
ការធ្វើដំណើរគឺវែង។
អ្នកមិនគួរមកទេ។
ខ្ញុំទៅ។
នៅពេលអ្នកទៅ Peony Pavilion
Stone បារម្ភពីអ្នក។
តើ Stone ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​បារម្ភ​ពី​គាត់​ឬ?
ក្រៅពីថ្ម
គ្មាន​អ្នក​ណា​ព្រួយ​បារម្ភ​ពី​គាត់​ទេ?
កញ្ជ្រោងតូច។
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលមាននរណាម្នាក់
បារម្ភពីអ្នក?
ធ្លាប់មានអារម្មណ៍ពីមុនទេ?
អញ្ចឹងតោះទៅជាមួយគ្នា។
ទៅញ៉ាំ។
ជីយុន។
មានមួយទៀត។
សេន។
បរិភោគ។
សាកល្បងនេះ។
សាកល្បង។
ឆ្ងាញ់។
ព្រះបរមរាជវាំង អ្នកមិនប្រញាប់ទេ។
ហេតុអ្វីមិនស្នាក់នៅ
ហើយញ៉ាំបាយជាមួយលោកតាំង?
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ?
ច្បាស់​ណាស់​គាត់​ឈឺ​ចាប់​មិន​បាន
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែធ្វើពុតជាមិនអីទេ។
ឯង​និយាយ​ពី​លោក​តាំង?
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ
ជាមួយនឹងសំណួររបស់ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅបន្តទៀត
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច
​ទ្រាំ​នឹង​ការ​ណែនាំ​គាត់​ទៀត​ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនចូលចិត្តវានៅពេលដែលអ្នកដទៃ
ព្យាយាមអានបេះដូងរបស់គាត់។
ដូច្នេះ
តោះទៅ។
មុខរបួសរបស់ខ្ញុំជាសះស្បើយយឺតណាស់។
លោក Tang
អ្នកគឺជាបិសាចផងដែរ។
អ្នកគួរតែយល់ -
ដល់សត្វចម្លែកដូចយើង
ការប្រោសលោះមានន័យថាអ្វីៗទាំងអស់។
"បុរសនៅពេលកើត"
"គឺល្អដោយធម្មជាតិ" ។
សូម្បីតែសត្វចម្លែក
មានជម្រើសផ្សេងទៀតក្នុងជីវិត។
បច្ចេកទេសផ្លាស់ប្តូរថាមពល?
យីកេ យិនយ៉ាង
នេះជារបៀបដែលអ្នកបោក Fang Zhou
ប្រើជីវិតដែលនៅសល់របស់គាត់។
ដើម្បីជួយអ្នកអនុវត្ត
Rebirth Scroll មែនទេ?
"រីករាយ, កំហឹង"
"ទុក្ខព្រួយ ការភ័យខ្លាច"
"ស្រលាញ់ ស្អប់ និងចង់បាន"
"គឺជាអារម្មណ៍ទាំងប្រាំពីររបស់មនុស្ស" ។
មុខ,
ពួកគេគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតារបស់ Shenzhou ប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេមានអារម្មណ៍ទាំងប្រាំពីរ។
ពួកគេអាចខឹងដោយសារតែរឿងនេះ
ហើយយល់ច្រឡំអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជឿលើអ្នក។
តើវាមិនបញ្ជាក់ទេ។
មិត្តភាពប្រាំពីរឆ្នាំរបស់យើង
នៅ Zhoudi Tower
តើពិតទេ?
ប៉ុន្តែការពិតគឺ
ឆ្នាំទាំងប្រាំពីរនៅ Zhoudi Tower
ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​ការ​កុហក​ទាំង​ស្រុង!
នៅទីនេះ។
ញ៉ាំច្រើនទៀត។
អ្នក​ញ៉ាំ​ច្រើន ប៉ុន្តែ​មិន​ដែល​ធំ​ទេ។
Foxy Tang តែងតែគោរពពេលវេលា។
តើ​យើង​មិន​ព្រម​ចាក​ចេញ​ពី​ព្រលឹម​ទេ?
ជិតដល់ថ្ងៃរះហើយ
ហើយគាត់នៅតែមិននៅទីនេះ។
គាត់នៅទីនេះ។
[Tingyun Pavilion]
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល,
ដូច្នេះខ្ញុំ
គេង​បន្តិច។
លោក Tang
សក់របស់អ្នក…
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
នេះគឺជាផែនទី។
អ្នកអាចទៅដោយខ្លួនឯង។
ចំណែកខ្ញុំ…
អ្នក…
កញ្ជ្រោងតូច,
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាសក់របស់អ្នកពណ៌ប្រផេះ?
តើនេះមិនធម្មតាទេ?
របស់អ្នកគឺសទាំងអស់, អែលឌើរ។
គោះវាចោល។
ខ្ញុំមានអាយុជាង 300 ឆ្នាំ។
ការសងបំណុលគេ
គឺត្រឹមត្រូវ និងត្រឹមត្រូវប៉ុណ្ណោះ។
តាំងពីខ្ញុំជំពាក់លុយអ្នក
ខ្ញុំនឹង
នាំអ្នកទៅទីនោះ។
Shei និង Stone
កំពុងរង់ចាំនៅច្រកទ្វារភ្នំ។
តោះទៅ។
តោះទៅបងប្អូន។
លោក​គ្រូ Shao
លា។
តោះទៅ។
លោកគ្រូ Jiang?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ឈុនជី
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
ខ្ញុំបានមកជំនួសចៅហ្វាយនាយដាវផ្សេងទៀត។
ដើម្បីពិនិត្យមើលអ្នក។
ឈុនជី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីមិនត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នក
នៅសាខា Shanfeng?
ខ្ញុំលែងហើយ។
ប្រធានសាខា Shanfeng ។
មិនសមហេតុសមផល។
អ្នកបានធ្វើច្រើនណាស់។
សម្រាប់សម្ព័ន្ធដាវ។
នៅក្នុងសមរភូមិ Xiuyu Peony Pavilion,
អ្នកបានដឹកនាំពីខាងមុខ
ហើយ​ប្រថុយ​ជីវិត​អ្នក
​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ពួក​សិស្ស។
បើអ្នកណាហ៊ាននិយាយ
អ្នកមិនមែនជាប្រធានសាខា Shanfeng ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​ជា​អ្នក​ប្រឆាំង​មុន​គេ!
បន្ទប់នេះតូចពេកហើយ។
តើអ្នកអាចងើបឡើងវិញបានត្រឹមត្រូវនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកនៅសាខា Shanfeng
និងងើបឡើងវិញឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ចូលមក!
ជួយរើរបស់របររបស់លោកស្រី Zhong ។
- បាទ។
ប្រយ័ត្ន, បន្ថយល្បឿន។
លោកគ្រូ Jiang ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកតែងតែជាប្រធានសាខា Zhong ។
នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ អ្នកតែងតែមាន។
[ភ្នំ Baojing]
តើ​អាកាសធាតុ​ត្រូវ​បណ្តាសា​បែប​ណា?
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងព្យុះព្រិលទឹកកករបស់ខ្ញុំ
វានៅតែធ្លាក់ចុះបន្តិច។
មើលទៅ
ព្រិលនេះនឹងមិនឈប់ទេ។
ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
រឿងល្អដែលយើងចាកចេញពី Shei និង Stone
នៅច្រកចូលរូងភ្នំ។
ជាមួយនឹងព្រិលធ្លាក់ខ្លាំង
យើងប្រហែលជារកមិនឃើញទេ។
ផ្លូវដែលអាចឆ្លងកាត់បាន។
រង់ចាំ។
ថ្មខ្មៅទាំងនេះ
មើល​ទៅ​អ្នក​ចម្លែក​ដែរ?
ខ្ញុំបានរកឃើញពួកគេ។
ដូចគ្នាបេះបិទ
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅពេលនេះ។
អ្នកមិនដឹងផ្លូវទេ។
ហើយកំពុងដឹកនាំយើង
ជារង្វង់មែនទេ?
មិនសមហេតុសមផល!
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនដឹងផ្លូវ?
នៅជុំវិញទីនេះ
ថ្មខ្មៅទាំងនេះនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ពួកគេមិនមែនជាថ្ម?
កាន់តែច្បាស់,
ពួកវាជាឥដ្ឋពីជញ្ជាំងទីក្រុងបុរាណ។
តើឥដ្ឋជញ្ជាំងប្រភេទណា
រលំយ៉ាងងាយ?
វាត្រូវបានឆាបឆេះដោយភ្លើង។
តើ​ភ្លើង​ប្រភេទ​ណា​អាច​មាន​កម្រិត​ខ្លាំង​នោះ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យឥដ្ឋរឹងផុយ?
ក្រៅពីនេះ
នេះ​គឺ​ជា​កណ្តាល​នៃ​កន្លែង​ណា​មួយ​។
វាហាក់ដូចជាមិន
មានទីក្រុងនៅទីនេះទេ។
មាន។
ធ្លាប់មាននគរតូចមួយនៅទីនេះ
ហៅថារដ្ឋ Gumo ។
រដ្ឋកៅស៊ូ?
មិនដែលឮទេ។
ខ្ញុំមាន។
ការប្រមូលផ្តុំស៊ើបការណ៍
គឺជាជំនាញពិសេសរបស់អគារ Shisan ។
រដ្ឋ Gumo គឺគ្រាន់តែអំពី
ទំហំនៃទីក្រុងមួយ។
ប៉េស្ត​មួយ​បាន​ឆ្លង​កាត់។
ដើម្បីបញ្ឈប់ការរីករាលដាលរបស់វា
ស្ដេច​បាន​ប្រមូល​សាកសព
ហើយ​ដុត​ចោល។
ប៉ុន្តែចៃដន្យ,
វាបានដុតទីក្រុងទាំងមូល។
លុះព្រឹកឡើង ទីក្រុងទាំងមូលបាត់អស់។
នៅតែមានសំណួរដដែល៖
តើភ្លើងប្រភេទណាអាចមានឥទ្ធិពលខ្លាំង
ដុតបំផ្លាញទីក្រុងទាំងមូល?
ដូច្នេះមានកំណែមួយទៀតនៃរឿង៖
ស្តេចនៃរដ្ឋ Gumo ខឹងព្រះ
ដែល​បាន​បញ្ជូន​ជំងឺ​ប៉េស្ត​ជា​លើក​ដំបូង
ហើយបន្ទាប់មកភ្លើងដ៏ទេវភាព។
ព្រះភ្លើង?
រង់ចាំ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គ្រូពេទ្យ​នោះ​រស់​នៅ?
នៅកន្លែងបែបនេះ?
សូមបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ជាន់ខ្ពស់។
ឈុនជី។
មើល
ទាំងនេះគឺជាឱសថទាំងអស់។
សម្រាប់ពង្រឹងរាងកាយ
និងបង្កើនថាមពល។
យើងទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសារនៅក្នុង Sword Alliance។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការបន្ថែមទៀត,
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅឱ្យអ្នកភ្លាមៗ។
ប្រសិនបើបន្ទប់របស់អ្នកមិនស្អាតគ្រប់គ្រាន់
ចូរ​ហៅ​អ្នក​កាន់​តាម​អ្នក​ឲ្យ​មក​សម្អាត​វា។
តើអ្នកមិនគិតទេ។
ចៅហ្វាយនោះបានលះបង់
មនុស្សជាច្រើនមកពីសម្ព័ន្ធដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ទោះ​ជា​លោក​គ្រូ Shao
ដំបូងស្ទាក់ស្ទើរ,
លោក តាំង
និយាយដោយរំភើប,
និយាយថាអ្នកគឺជា
គំរូសម្រាប់សិស្សទាំងអស់។
ហើយមិនត្រូវបោះបង់ចោលឡើយ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ វា​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ខូច​ចិត្ត។
ហើយវាក៏ដូចគ្នាដែរ -
យើងគួរតែឱ្យហាង Fengliu ឃើញ
តើ​សម្ព័ន្ធ​ដាវ​រួបរួម​យ៉ាង​ណា។
យើង​ឈរ​ជាមួយ​លោក តាំង។
យើងនឹងប្រយុទ្ធជាមួយ Fengliu Shop ដល់ទីបញ្ចប់។
ឈុនជី
ពាក្យឆ្កួតៗដែលអ្នកទើបតែនិយាយ
តើអ្នកបានឮពួកគេពីអ្នកណា?